你好，我叫亚历克斯，我是e2语言的专家老师之一，
今天我们谈论的是雅思考试
在本节中，我将为您提供有关雅思考试的快速概述
和学术方面，我将与您分享阅读策略，这是一个相当不错的选择
激进但非常有效的方法，那么我们将进行一些练习，今天我是
将会向您展示计算机提供的阅读文本格式，让我们开始吧
雅思考试的总览中，您将阅读本部分的内容
测试您是否参加通用培训测试，您可以分为三个部分
现在第一节叫做社会生存
与社会情况有关的文本，第二部分是工作场所的生存，第三部分
阅读时间更长，这可能是杂志上的文章，杂志上的任何东西
文章具有普遍意义，并且比您撰写的文章要长得多
进入第一部分-共有40个问题，您有一个小时的时间来做
现在，对于学术界，您又分为三个部分，但实际上，您有三个较长的部分
在这种情况下，每个文本又在700到1,000个单词之间
40个问题，你有一个小时要做
让我们快速浏览一下今天要使用的文本
比真实的学术文章或真实的一般部分短3
文字，但内容相似，这里是要解决的问题
和
我将以纸质形式向您展示问题
您可能会更熟悉，然后我将向您展示它们的外观
在计算机提供的雅思考试版本上，让我们看一下问题1
到这里左边的7，我将其放大一些
文本的哪一部分包含以下信息，请选择正确的
从A到E的字母，您可以选择多个字母，以便在论文中居住
测试您是否会写字母，例如可能是此处的段落a
一个人可能也来自段落a，也可能来自段落a。
您可能会多次选择任何字母，这就是您可能会发现的意思
这些信息在同一个段落中，但是您接下来不能写
例如问一个A和B，所以不止一次使用任何字母，但只能
每个答案一个字母，此问题类型称为“匹配信息”
电脑看起来更像这样，所以他们把问题放在桌子上了
这里仍然是一到七层，但实际上，现在您可以轻松一点
需要在您找到该信息的段落上打勾，以便第一游戏
可能来自第三段，可能来自第三段，依此类推
让我们看一下说明上方右上角的八到十个问题
并查看以下语句，下面列出的每个人都匹配
与正确的人一起BC或D的声明，因此在这种情况下例如
问题八，您需要说哈罗德·科恩（Harold Cohen）是否说过
Goodfellow说它或C或D这就是所谓的匹配特征类型
顺便说一句，如果您想对这些问题中的任何一个进行额外的练习
我们在平台上堆满的类型，只需转到e进行语言交流即可
并在计算机上免费注册这个问题看起来像这样
在诸如比赛信息之类的表格中，所以我们有问题八，九和十
目前不要阅读我们要去的问题
稍后再执行此操作，然后人们将abcd移至最底端，
而不是写的越少，您只需要写t就好，如果数字8指的是Harold
Cohen如果您是Ian Goodfellow，则只需在此处单击此框，然后单击B即可，
上，最后一组问题在这里，请完成以下注释
从每个答案中选择不超过两个词，这是一个
句子完成任务，无论您在做什么，它看起来都基本相同
在电脑或纸上
雅思考试让我暂时忘了一切
您已经学过有关雅思考试和策略的知识，而我们不会略过
而且我们不会去研究这个策略，这可能与
您曾经尝试过的方法，但我认为您会发现它确实有效
对于这些类型的问题，我们研究了此类问题，在此之前
信息匹配，当您看到此问题类型时，您应该考虑一下
我今天要教你这个策略，原因是
您浏览并扫描此类问题，您可能不会
找到答案，您将浪费很多时间，例如，如果我们
在这里看问题1，不同类型的计算机之间的对比
生成的艺术品，所以问题是问我哪个段落在谈论这个
不同类型的计算机生成艺术之间的对比，但我不是
寻找“对比”或“之间”或“不同”，实际上是整个
文章是关于计算机生成的艺术品的，因此不是一个有用的扫描词
要么就是这样，却没有真正理解您正在阅读的内容，这将会非常
很难找到这个答案，所以而不是从问题转到文本
我们将从文本开始，然后转到我要向您展示的问题
我的意思是什么，并会在前几段中为您提供帮助
让我们一起做一个段落，所以我在左边的段落中有文字
右边的问题1到7，然后我们看问题8到10
然后是11点到12点，但此刻我们将全神贯注于
我将相当缓慢地阅读它，试图了解您是否
在这一点上进行纸质测试，我会强调也许是在乱涂乱画
如果您要在计算机上进行测试，请在空白处注明，我将使用
突出显示功能以突出显示重要部分
让我们读一读AI已融入日常生活的更多方面
从写作到驾驶，艺术家自然会开始
确实期望与人工智能
英国拍卖行佳士得刚刚售出第一件模糊的AI艺术作品
一张名为“埃德蒙·贝拉米的肖像”的肖像以二十三万二千
五百美元的事件使许多人质疑最终产品
如果将人工智能用于
创建图像，如果如此，则在创作过程中仍然需要
艺术家的输入在什么时候会放弃对机器的信用，所以一旦
我们已经阅读了您需要抵制诱惑的段落，然后
再次开始阅读它或跳到它的不同部分，我们将要去
直接回答问题，并尝试在不重新阅读段落的情况下回答问题
因此，这是我们的信息匹配问题，请记住该说明
是文本的哪一部分包含以下信息，所以我们
基本上问自己每个问题是我在段落中
阅读此内容，让我们一起做，第一点是不同点之间的对比
计算机生成的艺术的类型，所以我确实看到了一些有关艺术的东西，
看到了一些关于AI的东西，但是不同类型之间的对比
没有提到我在这一点上应该提到a和B段
将比其他段落花费更长的时间，因为我们还没有阅读
问题，但我们还不了解有关文本的内容，而是投资了
一点额外的时间会在以后到达时付清
D和E段，您几乎记住了这些问题，您将
为了真正加快速度，让我们继续第二个引用意外
结果我认为我们没有读到有关意外结果示例的任何内容
创造令人印象深刻的艺术的因素创造令人印象深刻的艺术的因素
现在，在很好地创作特定艺术品之前，我知道穷人
它是用AI制造的，但除此之外没有太多细节，所以可能不是
从一开始就在日常生活的其他领域中出现AI的五个例子
段落a表示AI已被纳入日常的更多方面
从写作到开车的日常生活，是的，所以是的，我们确实看到了
人工智能在日常生活其他领域的例子，所以我们在这里打勾
您发现了一条不代表您应该停止的信息
阅读这不是匹配的标题，这是很多信息，所以请记住
可能是本段的两个或三个答案，所以让我们继续阅读
六，一些人对艺术品销售的反应在这里说事件
导致许多人引起了很多人的质疑，最终产品是否真的可以
被认为是一件艺术品，所以这是某些人的反应，它导致人们
提出问题，因此我们也可以在此信息栏内打勾
在第a款，最后一个是算法艺术的定义，我们
还没有看到关于算法艺术的任何东西，所以绝对不是
因此，从这七个问题中找到一个答案，我们找到了两个答案，我们
不要停在那里，我们也想看看其他问题类型，看看
如果我们在离开段落a之前可以回答其中的一些问题，那么这里是
下一组问题八到十个问题说明
在下面的人员列表中的以下语句中，每个语句均匹配
与正确的人一起BC或D，所以我在这里集中讨论这四个名字
哈罗德·伊恩·皮埃尔（Harold Ian Pierre）和丹尼尔（Daniel）我们见过
段落中的这些名称a不，我们做到了，所以我们甚至不需要阅读问题
此时八，九或十个问题是句子
完成和这些问题总是井井有条，所以我只想阅读
第一个问题，看看我是否可以回答
如果我做不到，那毫无意义地阅读第二个问题11
生成对抗网络的一种算法必须创建图像，而
另一个对他们来说还好，所以我们还没有读过任何关于生成的东西
对抗网络，所以我无法回答问题11我将忽略
问题12也是如此，这就是a款的结尾，希望我们
仔细阅读，我们根本不需要重新阅读
取而代之的是，我们移至B段，并重新进行相同的过程
请记住，我说过，a和B段落所花的时间比
另一段，让我们一起做B，然后我给你机会
自己练习这里的B段，让我们通读
在过去的50年中，几位艺术家编写了计算机程序来生成
艺术，也称为算法艺术，它要求艺术家写出详细的
最早考虑到其中之一的情况下，便会考虑实际视觉效果的代码
这种形式的是Harold Cohen，他编写了Aaron程序来制作图纸
遵循了科恩（Cohen）制定的一系列规则，我很明白
词算法，我见过Harold Cohen这个名字，所以我知道
为此，我们需要做一些工作，然后再从匹配信息问题开始
我们将自上而下不跳来跳去不偷看和扫描
第一，我们是否在B段中读到了不同类型的
计算机生成的艺术品是否给了我们一个对比，不，不是
对意外结果的提及，这是一个人没想到的
没有发生创造令人印象深刻的艺术的因素的例子
那里的因素的例子特定艺术品的方式没有第四
被创造出来的一件重要的事情是一件特殊的艺术品，所以我们知道哈罗德
科恩（Cohen）制作了他的绘画，但其中一件特殊的艺术品没有该段落
没有告诉我们这五个和六个我们已经回答过的问题，但是如果您没有
有信心的话，您应该在这里再次检查它们，并给第7个定义
一开始是算法艺术，它说艺术家已经写了计算机
生成艺术的程序，也称为算法艺术，所以算法艺术是
产生艺术品的计算机程序，这是之前部分的定义
它在句子中，所以是的，这一段确实包含了我们给列的定义
现在打勾下一组问题，我们看到了这个名为Harold Cohen的问题
最早的从业者之一是Harold Cohen，他将程序编写为
按照他创建的一组规则制作图纸，让我们看一下8 9
和10，看看这是否反映了哈罗德·科恩（Harold Cohen），所以第八名哈罗德（Harold）
科恩（Cohen）是否开发了用于开发大多数最新AI艺术的算法
使得大多数最新技术都使用的算法并没有说对
第九，他是否研究了人们对大脑的反应
他没有开发计算机程序来创造艺术的第十名
回到他说的段落，它要求画家写
最早考虑到其中之一的情况下，便会考虑实际视觉效果的代码
这种形式是哈罗德·科恩（Harold Cohen），所以这很代表他十
开发了一个计算机程序来根据他的视野创作艺术，所以让我们
给问题10和11的问题哈罗德·科恩（Harold Cohen）打个勾，再检查一次
我们还没有读过关于生成对抗网络的信息，所以我们可以
再次忽略11点12点，所以我们完成了a段
BI段落希望您现在进入CD和E段落
这是C段，因为这是我不想担心的新策略
定时，所以只要您需要阅读或回答时就暂停录音
这里的问题是段落暂停并阅读，这里是问题之一
七点钟再次暂停视频并尝试回答尽可能多的问题
让我们一起检查一下，这是不同类型的
计算机生成的艺术品，C段的这一部分包含了这种对比
特别是第二句话，艺术家创造了不遵循一套算法的算法
规则是计算机生成的艺术的一种类型，但要学习
通过分析数以千计的图像来实现特定的美学
计算机生成的艺术品的类型，因此我们在C列中打勾，C列包含
此信息问题是对意外结果的提及，另外三个
创造令人印象深刻的艺术的因素未包含在C段中，但是
了解有关这些艺术家如何使用技术制作作品的更多信息
埃德蒙·贝拉米（Edmund Bellamy）的肖像一件特殊的艺术品，这就是问题
对于问题4，在C段中，现在是问题8至12暂停
录音，看看你能回答多少
让我们检查一下您可能会注意到的第一件事，即Pierre for Trail的名称
但是当你读八点和九点时，这可能会发生在这样的问题中
可能有一个不适合任何陈述的名称，实际上
案例中有三个语句和四个名称，因此您可以确定其中一个
其中不适合您的问题是11到12我们还没有到达本节
但是我们无法回答，取决于D和E段，这是最后的内容。
两段，所以我将它们放在屏幕上暂停视频并拍摄
只要您需要回答所有问题，请记住遵循
首先阅读段落，然后阅读问题来制定策略
立即暂停视频
这是剩下的问题，现在暂停视频
你让我们一起解决问题
顺便说一句，如果您想以纸质格式进行操作，请跳转
转到我们的博客上，您可以在此处下载它，因此希望您注意到
对于问题1至7，所有信息均未来自D段，但
问题2在开始时提到了意外结果
段落的易用性，所以我们在e上打上勾号：
创造令人印象深刻的艺术也来自问题8的e段
他开发了用于制作大多数最新AI艺术的算法的人是伊恩（Ian）
好人，所以我们将B列作为Ian 9号的研究对象
E段中人们对艺术的反应下降，那就是丹尼尔·柏林（Daniel Berlin）
因此，我们在D列中打了Daniel，最后我们到达了问题11和12
问题11来自D段，最后一句话说一个产生随机
图像已通过输入教给对方如何判断这些图像，以及
认为最适合输入的东西，所以生成对抗中的问题11
在第D段中我们最终介绍的网络，一种算法必须
创建图像，另一个必须判断它们是否来自问题12
E段的问题是对肖像进行训练的算法可以创建一个集合
在文本中，一个生成的对抗网络被称为肖像
最终可能会产生一系列变形的脸，这就是我们的答案
可能会产生一组变形的面
因此，您如何去做就使它们全部正确，并且找到了该策略？
有用，请在下面的评论部分告诉我，让我们回顾一下这一点很重要
首先看问题的类型，这种策略在以下情况下效果最好
您正在像今天一样处理大量信息或匹配标题
在开始阅读之前，请确保确定自己的策略并坚持下去
如果您像我们今天所做的那样逐段阅读文本，
一次又一次的提问很多人感到这种策略
可能会有点慢，但实际上非常有效，但诀窍是阅读
如果您一次又一次地阅读这些段落，然后阅读
一次又一次的提问是的，您将没有足够的时间，所以
雅思考试的一部分是如果您想提高阅读效率，
您今天主题的主题词汇表，即我们博客上的艺术跳转
下面的链接并下载我们已有20年的雅思考试主题工具包
带有定义和示例的单词，口语问题，作文主题，全部
有关艺术的知识以及示例文章和其他资源，可以帮助您理解
共同主题不要忘了订阅喜欢的评论并与之分享此视频
您的朋友，就是这样，您可以自行执行此策略，如果您
想和某人一起学习并加入我们以保持语言平静
你